Listo ya estamos de regreso.
Ahora que ya estamos aquí en este apartado donde ya tenemos el componente conectado con las acciones.
Ahora nos falta hacer el Dispatch de aquí hacia el reduce el pero no tenemos ningún.
Así que vamos a crear un.
Tenemos simplemente el archivo de índex donde combinamos reduce pero no tenemos nada por lo cual en
la consola me dice que la tienda on la estor no tiene un Reedus herbales así que vamos a crearlo es
un archivo que vamos a crear y hemos creado en nuestro curso anterior.
Con Redux y le voy a llamar y user.
Le podemos llamar De hecho yusei con mayúscula.
Ok.
Y hay que ames a Export cons ya que es una constante que vamos a exportar para que pueda ser utilizada
en otros archivos y vamos a llamar exactamente como la acción que se llama Goeth.
Ok esto va a ser igual.
Es una función que recibe como argumento statt que por default está vacía y actio.
Esto es una función.
Y a su vez es esta función.
Vamos a hacer un Suits con para poder diferenciar la acción.
Entonces te preguntarás para qué un switch para que un CAIS etc. Vamos a hacerlo.
Acción con CAIS.
Cuándo.
Empiece a obtener.
Los usuarios o sea cuando la acción haya sido disparada después vamos a crear otra opción.
Otra acción cuando se detenga o haya terminado de obtener los usuarios y otra en caso de que haya habido
un error no es necesario explicar tanto esto gráficamente porque no es un curso propio de Redux pero
ya lo expliqué en mi curso anterior así que vamos a poder estar.
Yo también lo puedo hacer en otro Chivu y hacer el import como constante asi que esto es como tu gustes
y a regresar.
La acción completamente por ser solamente la acción punto data la acción punto taieb este y estos orita
lo vamos a definir pero yo voy a regresar todo absolutamente.
Otro caso para cuando sea conflit get users que me regreso.
La acción también.
En caso de que sea un error también error Greed youssou para decirle al usuario que algo salió mal.
Porque hay que recordar que si no tienes internet pues va a marcar un error y simplemente no lo vas
a saber manejar.
Por default tenemos que regresar el valor del Estado.
Y listo.
Eso sería un error.
Así que hay que importarlo.
En mi archivo índex.
Para poder utilizarlo en toda la historia.
Así que vamos a importar.
Users desde punto Diagonal porque es exactamente aquí de reducir.
Voy a atraerme.
Y obviamente lo voy a poner aquí.
En convine produce hilos para poder utilizar varios reducirles y listo ya tenemos un reducir.
Para poder comunicar cuando haya un nuevo cambio cuando se complete una transacción cuando haya error
etc..
Listo.
En este caso la tenemos que llamar desde aquí por lo cual en este archivo de acción voy a crear otras
funciones para yo hacer referencia cuando termine cuando empiece o si hay un error.
Así que vamos a crearlo de la siguiente manera voy a crear una constante.
Que se llame.
Start up que youtubers con Kamel.
Y esta es una función que me va a regresar.
El tipo aquí lo voy a poner las mismas que en el reducir para que entre al switch.
De este lado start ups.
Ok qué más puedo regresar.
Estar listo.
Redi falso porque acabamos de iniciar y listo.
Con esto es suficiente vamos a hacer lo mismo en otro lado.
Pero ahora.
Completed get users que a pasar.
Es una Harrow función o sea una función que va a regresar.
El tipo va a ser conflit Greg users yademás data.
Yo le voy a pasar con data.
Es lo mismo tener esto a tener esto así que no pasa absolutamente nada y está datas de la tengo que
pasar por argumentó Cuando yo mandé a llamar.
A este archivo.
Entonces vamos a hacer otro que sea error.
Este es para cuando haya un error así que recibo un error por argumento y me va a regresar.
Del tipo una acción del tipo.
Error.
Users.
Y el error.
Para que pueda ser manipulado por el frontón por nuestros Randa en este caso.
Así que bien vamos a hacer con estas acciones.
El Dispatch el Dispatch es el disparador de eventos y que vamos a colocarlo Dispatch cuando entre aquí
quiere decir que ya ha iniciado el proceso para obtener los usuarios así que vamos a mandar.
Users.
Y esto va a enviarle al reducir esta acción.
Esto que está por aquí y en el reducido va a saber qué es estar grandiosos y lo va a comunicar al componente
ok.
En caso de que esto haya salido mal ahorita vamos a manejar con el error.
De lo contrario con el cómplice y con la que así que vamos a proceder a hacer nuestro recuesto.